Დავალება 1
1. გამოაცხადეთ ფუნქცია calculateDifference
2. შექმენით ორი ცვლადი: value1 , value2 და მიანიჭეთ მათ რიცხვითი
მნიშვნელობები
3. Ეს ცვლადები ფუნქციას გადაეცით არგუმენტად Და მათემატიკური
ოპერატორის გამოყენებით გამოთვალეთ ამ რიცხვების სხვაობა;
4. მიღებული შედეგი დაბეჭდეთ კონსოლში.

Დავალება 2
1. შექმენით input ელემენტი და მომხმარებლის მიერ ტექსტის შეყვანის
დასრულების შემდეგ (change event) კონსოლში დაბეჭდეთ input-ის
მნიშვნელობა.
2. HTML დოკუმენტში შექმენით ღილაკი და მასზე დაკლიკებისას გამოვიდეს
შეტყობინება “clicked” კონსოლში.
3. ციკლის ოპერატორის გამოყენებით დაბეჭდეთ 1-დან 20-ის ჩათვლით
არსებული კენტი რიცხვები.
4. შექმენით ცვლადი temperature
მიანიჭეთ მას რიცხვითი მნიშვნელობა და პირობითი ოპერატორის
გამოყენებით დაადგინეთ არის თუ არა ტემპერატურა 30 გრადუსზე მეტი.
დაბეჭდეთ შესაბამისი ტექსტი.

Დავალენა 3
1. მოცემულია მასივის ელემენტები:
gio, mari, salome, luka, dato, anastasia, irakli, tamari,
saba, giorgi, nino
for ციკლის გამოყენებით გადაუარეთ მასივს და შექმენით ახალი მასივი იმ
ელემენტებისგან, რომელთა სიგრძე ნაკლებია 5-ზე.
2. წინა დავალებაში შექმნილ მასივს დაუმატეთ ერთი ელემენტი დასაწყისში და
ერთი ელემენტი ბოლოში.
3. მოცემულია მასივი:
let numbers = [4, 11, 23, 8, 19, 2, 30, 14, 27];
მასივის ჩაშენებული ფუნქციის გამოყენებით გაფილტრეთ მხოლოდ ლუწი რიცხვები
და დაბეჭდეთ კონსოლში.

4. მოცემულია ორი მასივი:
let firstArray = [12, -3, 7, 0, 25];
let secondArray = [5, 18, -1, 9, 2];
შეაერთეთ ეს ორი მასივი, მიღებული მასივი დაალაგეთ ზრდადობით და for...of
ციკლის გამოყენებით დაბეჭდეთ თითოეული ელემენტი კონსოლში.

Დავალება 4
1. HTML დოკუმენტის სრულად ჩატვირთვის შემდეგ კონსოლში დაბეჭდეთ
ტექსტი: "Page loaded successfully"
2. ტაიმერის ფუნქციის გამოყენებით ყოველ 2 წამში დაბეჭდეთ რიცხვები 10-დან
1-მდე.
3. მოცემულია ცვლადი:
let city = "tbilisi";
ჩაშენებული ფუნქციის გამოყენებით გადაიყვანეთ ეს სტრიქონი პატარა
რეგისტრიდან დიდ რეგისტრში და დაბეჭდეთ კონსოლში.
4. დროისა და თარიღის ფუნქციის გამოყენებით მიიღეთ მიმდინარე დრო და
დაბეჭდეთ საათი, წუთი და წამი.

Დავალება 5
1. HTML დოკუმენტში შექმენით ახალი div ელემენტი Javascript-ის გამოყენებით,
დაამატეთ ტექსტი და მოათავსეთ გვერდზე -რომელიმე მშობელ ელემენტში.
2. querySelector, querySelectorAll და getElementById მეთოდების
გამოყენებით მოძებნეთ სხვადასხვა HTML ელემენტები და თითოეული
დაბეჭდეთ კონსოლში.
3. მოძებნილ ელემენტებს შეუცვალეთ სტილი Javascript-ის გამოყენებით
(მაგალითად: ტექსტის ფერი, border, fontSize და სხვა).
4. HTML ელემენტებზე დაარეგისტრირეთ სხვადასხვა მოვლენა (mouseover,
click, keydown, focus და სხვა) და შესაბამისი ფუნქციის საშუალებით
კონსოლში ან alert-ით გამოიტანეთ შეტყობინება, რომ მოვლენა წარმატებით
შესრულდა.

Დვალება 6
1. მოცემულია API:

https://jsonplaceholder.typicode.com/comments
Fetch API-ის გამოყენებით გააგზავნეთ POST მოთხოვნა.
მოთხოვნას გააყოლეთ ვალიდური body მონაცემები.
დაელოდეთ სერვერის პასუხს და კონსოლში დაბეჭდეთ.

2. მიიღეთ ინფორმაცია შემდეგი მისამართიდან:
https://jsonplaceholder.typicode.com/comments?_limit=3
მიღებული მონაცემები გადაამუშავეთ და forEach მეთოდის გამოყენებით
კონსოლში დაბეჭდეთ თითოეული ობიექტის:
• name
• email
• body