დავალება 1  
1. გამოაცხადეთ ფუნქცია getSum და ასევე ორი ცვლადი: number1, number2 
2. მიანიჭეთ ამ ცვლადებს რიცხვითი მნიშვნელობები; 
3. არითმეტიკული ოპერატორების გამოყენებით შეკრიბეთ ცვლადების მნიშვნელობები; 
4. გამოტანის ოპერატორების მეშვეობით მიღებული შედეგი (ჯამი) დაბეჭდეთ კონსოლსა და HTML დოკუმენტში. 

Დავალება 2 
1. აღწერეთ ცვლადები: age1, age2. მიანიჭეთ რიცხვითი მნიშვნელობები და პირობითი ოპერატორის გამოყენებით დაადგინეთ არის თუ არა სწრულწლოვანი. დაბეჭდეთ შესაბამისი ტექსტი. 
2. სასურველი ციკლის ოპერატორის დახმარებით დაბეჭდეთ 1-დან 10-ის ჩათვლით არსებული ლუწი რიცხვები. 
3. HTML დოკუმენტში შექმენით ღილაკი და მასზე დაჭერისას გამოვიდეს შეტყობინება. 
4. input ტეგში ტექსტის ჩაწერის პარალელურად კონსოლში დაბეჭდეთ input-ის მნიშვნელობა. 

Დავალება 3 
1. მოცემულია მასივის ელემენტები : ana, nika, elene, diana, avtandili, nini, levani, nugzari, qetevani, zura, teona. გადაუარეთ for ციკლის ოპერატორის დახმარებით მასივს და შექმენით ახალი მასივი იმ ელემენტებისგან რომელთა სიგრძე მეტია 5- ზე. 
2. წინა დავალებაში გამოცხადებულ arr მასივს დაამატეთ ელემენტი პირველ და ბოლო პოზიციაზე. 
3. მოცემულია მასივი arrOfAges = [15, 12, 25, 18, 20, 19 , 34, 45, 17]; მასივის ჩაშენებული ფუნქციის გამოყენებით გაფილტრეთ მასივი, გამოყავით მხოლოდ ის რიცხვები, რომელიც 18 მეტია და გამოიტანეთ კონსოლში. 
4. მოცემულია ორი მასივი: arr1=[-2, 0, 5, 9, 1]; და arr2=[6, 3, -4, 10, 7]; ცვლადს newArray მიანიჭეთ ამ ორი მასივის შეერთებით მიღებული მასივი, დაახარისხეთ ეს მასივი კლებადობით და გამოიტანეთ თითოეული ელემენტი კონსოლში. 

Დავალება 4 
1. დროისა და თარიღის ფუნქციის გამოყენებით, მიიღეთ დღევანდელი დღე და დაბეჭდეთ მიმდინარე რიცხვი, თვე და წელი; 
2. მოცემულია ცვლადი: name = gocha. ჩაშენებული ფუნქციის დახმარებით გადაიყვანეთ სტრიქონი მაღალ რეგისტრში; 
3. HTML დოკუმენტის ჩატვირთვის შემდეგ გამოიტანეთ შეტყობინება. 
4. ტაიმერის ფუნქციის გამოყენებით ყოველ 1 წამში დაბეჭდეთ ზრდადი რიცხვები ერთიდან ათამდე. 

Დავალება 5 
1. გამოიყენეთ getElementBy და querySelector, querySelectorAll მეთოდები შესაბამისი HTML ელემენტების სელექციისთვის. თითოეული ელემენტი გამოიტანე კონსოლში რათა დარწმუნდე რომ მოხდა სწორი ელემენტის სელექცია. 
2. Javascript გამოყენებით შეცვალეთ ნაპოვნი ელემენტების თვისებები (ტექსტის ან ფონის ფერი, ფონტის ზომა, დაამატე ან წაშალე კლასი და აშ.) 
3. შექმენი ახალი პარაგრაფი, დაამატე მასში ტექსტი და მოათავსე პარაგრაფი დოკუმენტში. 
4. ნაპოვნ ელემენტებზე დაარეგისტრირე მოვლენების მსმენელი ფუნქციები (მაგალითად  click, input, focus, blur, change, და აშ.) ფუნქციის საშუალებით გამოიტანე შესაბამისი შეტყობინება რათა დარწმუნდე რომ მსმენელი წარმატებით დარეგისტრირდა. 

Დავალება 6 
1. მოცემულია API: https://jsonplaceholder.typicode.com/posts გააგზავნე მოთხოვნა Fetch API გამოყენებით. ასევე გააყოლე ვალიდური body. დაელოდეთ მოთხოვნის შედეგს, სერვერის პასუხის სტატუსი გამოიტანეთ კონსოლში. 
2. მიიღეთ ინფორმაცია შემდეგი მისამართიდან: https://jsonplaceholder.typicode.com/posts?_limit=5 გაანალიზეთ და კონსოლში დაბეჭდეთ მიღებული ინფორმაცია (თითოეული მათგანი)  